Vamos a implementar una tienda web de zapatos. Al abrir la aplicación web nos
debe salir directamente un listado paginado de todos los zapatos con sus
fotografías y precio. Al hacer clic sobre cualquiera de los zapatos entraremos
en una página en la que se detallan todos los datos disponibles del zapato y
todas sus fotografías (debe haber al menos una fotografía por cada zapato).

Desde la pantalla detallada de zapatos podremos añadir a la cesta los zapatos,
indicando el número deseado. Una vez que se hayan añadido todos los pares de
zapatos deseados se debe poder concluir el proceso de compra. Para tramitar la
compra deberemos darnos de alta o iniciar la sesión. Para finalizar la compra
introduciremos nuestro número de tarjeta, su fecha de validez y el cvv.

Para facilitar la búsqueda de zapatos, deberemos ofrecer una serie de filtros y
de condiciones de búsqueda, que permitan crear un listado paginado a medida de
las condiciones especificadas.

Desde el backend, se debe poder gestionar la base de datos de zapatos y la de
pedidos.

Los datos que debe manejar la aplicación son los siguientes:

Usuario: id, login, clave, nombre, apellidos, correo, dirección completa, fecha
de alta, indicador si está activo, indicador si es administrador.

Categoría: id, nombre. Posibles categorías son: botas, zapato plano, zapato con
tacón, zapatillas de deporte, etc.

Destinatario: id, nombre. Posibles destinatarios son: hombre, mujer, niño, niña,
unisex, etc.

Zapato: id, marca, modelo, categoría, destinatario, precio, color, material
cubierta, material forro, material suela, número desde, número hasta,
descripción, indicador si está disponible.

Pedido: id, fecha, usuario, número tarjeta, fecha validez, cvv.

Detalle del pedido: id, pedido, zapato, número, cantidad, precio unidad.

¡Podemos agregar más tablas y campos, pero no quitar! No es imprescindible
implementar la gestión de las tablas categoría y destinatario. Para la gestión
de las fotografías de los zapatos podemos optar por hacerlo a través de tablas
de la base de datos o a través de la estructura de carpetas y archivos.

Para almacenar las imagenes podemos utilizar tanto blob como imágenes guardadas 
en archivos.


